	

Если у вас возникли сложности с оформлением заказа через интернет, вы можете сделать заказ по телефонам 8(964)505-84-04 (в рабочее время) или напишите нам kniga@longfellow.ru.





Как работает интернет магазин
Интернет магазин издательства "Лонгфелло" предлагает вам приобрести книги и брошюры напрямую от издательства без торговых и рекламных наценок.
Выбранный вами товар будет доставлен вам курьером (только по г. Москве) или наложенным платежом через почту России (только по России).

Как сделать заказ
Для того чтобы оформить заказ необходимо:
Выбрать понравившийся вам товар
Указать требуемое количество
Нажать на кнопку "Заказать" (Товар автоматически будет добавлен к вашему заказу)
После того как все интересующие вас товары выбраны, нажмите на кнопку "Ваш заказ" чтобы перейти к редактированию заказа.
Здесь вы можете изменить количество экземпляров или удалить товар из заказа.
После редактирования заказа выберите тип доставки и нажмите "Далее"
Введите данные, необходимые для доставки заказа, и нажмите "Далее"
Удостоверьтесь, что все данные введены правильно и нажмите "Оформить заказ"
Интернет магазин сообщит вам номер вашего заказа, который понадобиться вам только в случае если вы собираетесь изменить свой заказ.
Поздравляем! Ваш заказ оформлен!
Cпособы и стоимость доставки заказов
Возможны два способа доставки товаров:
Доставка курьером по Москве. Оплата курьеру при получении. Стоимость зависит от веса заказа: 0-3 кг = 200 рублей; 3-6 кг = 300 рублей; 6 и выше = 600 рублей (автоматически вычисляется при оформлении заказа)
Доставка по России наложенным платежом (Почта России). Оплата на почте при получении. Стоимость завист от веса и региона (примерная стоимость автоматически вычисляется при оформлении заказа).
